Раунд три
Они мне мозги ебут
Мол, Барни вскрыть -
Дело нескольких минут
Ты автор книг, окей, я в них, хоть лень, нырну
В реальном мире пройдет несколько минут
Слышь, твой параллельный мир - мартышкин труд
В эфире радио ностальжи на хип-хоп.ру
Ты плодовит, увы, я проник к тебе в литру
Барни, Муравьед, Бондарев Олег, ты труп
Ты писатель от бога
Спроси любого
Он будет сразу заколдован увлекательным слогом
Кто б еще, кроме тебя, свой написал некролог
Сходу закопав своим третьим раундом свой же шанс андердога
От души, беллетрист, сколько миров ни создашь
Ты и сам лишь NPC - неигровой персонаж
Герои карикатурны, сколько томов ни продашь
В глаза бросается халтурно прорисованный пейзаж (лох)
Рэпчик не твое, бывает, просто не дано
Проза - постное говно, хоть строчишь простыни давно
Вопрос ребром -
Каково жить, когда ты во всем посредственность
Отец семьи из-за фэнтези выглядит как девственник
Олег, смекни -
Все, прекращай, кринж пиздец
Трипл экс, едва заслышав, верещат - Рифмобес
Трижды крест тебе в судействе по очкам - Гришка Лепс
Лишний вес в игре, я съел на ней собак - Гришковец
Сеттинг - постапокалипсис, твой стайл - катастрофа
Синий ебальник - аватар был наспех взят с фотостока
Где профсоюз писак? Это помощь неимущим
Сдай макулатуру свою сам
Устройся ночным грузчиком, слышь
Ты обломал всем третий раунд, сдуру мне
Думалось, попал Муравей - был бы хотя б уровень
Но ты не добрый маг, копрофаг
Компромат говном пропах
Много так про говно, ты прав - каков мой враг, таков мой раунд
Суровый факт: твой клип называется Развод
В нем ты горько причитаешь, собираясь на завод
Мол, спит с любовником жена
Ты с ним бухаешь алкоголь
Предрассудки патриархата - ты альфач, а не куколд
Я не хотел о личном
Скандалы - баг, а не фича
Но ты же сам это слил
Твой трек автобиографичен, плюс
Уточню, для тех, кто не стал вникать в твои вирши
Твоей нынешней жене - респект,
Я здесь о бывшей
Тем любовником был я, звал прогуляться до дома
Она била фонтаном, словно она Пиаццо Навона
Я проник в твой мир, будто тебя помацал проктолог
Когда пришвартовался к ней, как у палаццо гондола
Гондольер - я, ты все тянешь в пасть - лонгольер
Хватит жрать, Олег, ты уже свиду шар - монгольфьер
На книжной ярмарке ты б, как швейцар, ждал в фойе
Веду муравьеда на поводке будто браконьер, бич
Я купил твой трэш - серия кремль 2222, роман Тушино,
Потушен едва был лишь мой пердак
Дабы передать для слушателя весь ужас тебя
Я погружусь в роман на пару минут и шустро назад, летс гоу
***
Идет пепельный дождь
Где я? Зачем на мне доспехи? Где зонт?
По сравнению с тем, как быстро время течет здесь, оно во внешнем мире - густой кремовый торт
Шаг вперед
В небе светила не сияют
Вместо них впотьмах сюжетные дыры зияют
От косноязычия описаний ландшафта на всем остался радиоактивный осадок
Я ползу по-пластунски
Избегая скользкие отростки
В поисках хоть тусклой смысловой нагрузки
Под сюжетной аркой пусто, саспенс не ходит вверх-вниз, как будто хвост у трясогузки
Мутант-трясогузка
Да, эту хуету я рифмы ради выдумал, ибо тут названия не лучше
Плюс чем
Оправдать ту же крысособаку, ей же не нужно даже рифмоваться, Барни, это буллшит
Жанр кибергот а-ля рюс,
Тонкий вкус! Я пойму его, как только напьюсь
Меч, микрочип, иконка
Герои в речи на полном серьезе юзают не кручинься и томко,
Лубочный стиль
Кто тут главный по пошлости?
Что с тобой? Что это за сталкер в кокошнике?
Господи
Я достал счетчик гейгера
Он показал, что у тебя щечки геймера
От заброшки бегом до звезд Кремля
Сюжетная ветка приводит в метро Глуховского
Прямиком, автору снятся нобели с оскаром,
Но он пока едва обоссал надгробье Тарковского
Жестокий мир
Это постап или пинап
Неонуар, фоллаут, киберпанк или пикап?
Ведь вся любовная линия Бо и Нейроманта настолько плоха, насколько трэшак остальной роман
Существа зовутся нео, кио, био
Надеюсь, автор накопил на Кио Рио
Герой стреляет на уровне Пиу! Пиу!
Писатель гордо вписывает ФИО в био,
Сын, тебе незнакомы прозы азы
Выбор слов злит и вызывает рвотный позыв
Вот те четкий посыл
Даже в постельной сцене не используй оборот дошел до вожделенной щели
Сука
Возвращаться пора к аппарату
Скоро начнет закрываться портал
Пока я вис уже целый месяц тут
Вне чтива это было
дело нескольких минут
Аллес гут
***
Я уже баттлил графомана, уже диссил Олега
Ты мой дауншифтинг дня, я твоя миссия века
Наблюдение, пока трек не отдали на сведение:
Втвоих мирах тебя б за шпек отдали на съедение, бой
Не ценят в Мордоре кривой сторителлинг
Бондарев точно не Феликс - ноль хитов, где бестселлер? Пока тут
Пишут такие, как ты, Акунин в бегах
Зови Маркул меня, раз ты думал, ты акула пера
Раунд три
они мне мозги ебут
Мол, Барни вскрыть - дело нескольких минут
Ты автор книг, окей, я в них, хоть лень нырнул
В реальном мире прошло несколько минут
Слышь, твой параллельный мир - мартышкин труд
В эфире радио ностальжи на хип-хоп.ру
Ты плодовит, увы, я проник к тебе в литру
Барни, Муравьед, Бондарев Олег, ты труп
Rest in peace